Repository: chairsitman17/Solaar
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: %(light_level)d lux
ko: %(light_level)d 럭스
